排卵を見ていきましょう。
そして、非常に重要なのは、卵巣の縁が見えることです。
あなたはすでに小骨盤の正確な解剖学、子宮の正確な解剖学を学んでいます。
子宮の、
それから卵巣、そしてその奥には広靭帯と呼ばれるものがあります。
円靭帯、腰卵巣靭帯、靭帯...
仙骨など、しかし実際にはすべて同じ組織です。
私が言いたいのは何でしょうか？それは、もしあなたが発生学を観察するならば、
子宮の
解剖学を見ると、それが後腹壁腹膜のひだであることがわかります。
後方です。
後腹壁腹膜があり、発生の過程で、子宮を形成するために後方に集中し、
子宮を形成し、
形成します...
卵管はここにあります。そして、私たちが気づくのは、実際には、
それが
可動性でなければならないということです。なぜなら、卵子を捕らえる必要があるからです。
私の仙骨には動きがあります。
レムニスケートの形をした動きです。
それは成長の可動性と関連しています。
可動性によって与えられ、運動性によって組織化されます。
ついてきていますか？
だから、私はレムニスケートのような動きをしています。
しかし、それはすべて、内骨盤筋膜と連続している間膜組織全体と関連しています。
内骨盤筋膜などと連続しています。
仮に、今、私の消化器系を見ると、
消化器系を見ると、
私の網状筋膜があります。
それはここにあり、後腹壁腹膜に付着しています。
もし私が例えば虫垂炎にかかり、
この連続性のエネルギー的な、筋膜的なレベルで停止または喪失がある場合、それは
この連続性のエネルギー的、筋膜的レベルでの停止または喪失は、
卵子を捕らえるための卵巣の運動性または可動性を妨げる可能性があります。
この受精を可能にするためには、腹膜が自由でなければなりません。
受精。
この受精を可能にするために、まず卵管采を捕らえることを可能にするために。
もしそれが捕らえられないと、卵子は骨盤腔に残ります。
骨盤腔に残ります。
それは、いわゆる体外受精につながる可能性があります。
より危険なものです。
なぜか？解剖学的に見ると、
膣から腹腔まで直接つながっています。
この連続性によってね。
男性の場合、ミュラー管とウォルフ管が分化したため、閉鎖されており、接続はありません。
彼女はまず、精子形成のためにここにそれを作りました。
まず、精子形成のためにここにそれを作りました。
最初の大きな、非常に重要な障壁は、いわば
膣の酸性度です。
女性に存在する衛生状態は、不要な細菌をすべて破壊するために非常に重要です。
不要な細菌。
まず第一に。
次に、2番目のことがあります。
子宮頸部には小さな粘液栓があります。
子宮の。
子宮頸部があります。
ここに小さな粘液栓が見えます。
正面から見ると、この粘液栓は、
月に一度、小さな側方開口部を通過させます。
側方。
精子は通過できます。
もしうまくいかなければ、閉鎖されます。
分泌物があります。
ほとんどの場合、これを閉鎖する必要があります。
もし本当に増加があれば、失禁の場面があるかもしれません。
それは、とりわけこれに関連する分泌物です。
だから、ここにこの開口部が必要です。
次に、子宮に入ります。
そして子宮に入ります。
そしてすぐに、何が起こるでしょうか？
体には非常に多く存在するものが現れます。
そして、非対称性のプロセスについては後で話しますが、
これらの頸部のレベルでは、それらは見えません。
実際には、小さな繊毛があります。
だから、私たちは到着するだけでなく、
すでに攻撃を受けています。
さらに、もし通過するなら、
頸部を通過しなければなりません。
適切なタイミングで到着すれば、行くことができます。
そして子宮に到着します。
そして、そこでもまた正しい方向性を見つけなければなりません。
一般的に、私たちは熱に打ちのめされます。
砂糖によって、電気活動によって。
私たちはその領域に向かいます。
そしてそこは
きれいにされています。
しかし、これらすべては非常に重要です。
なぜか？
うまくいかないからです。
つまり、勝つ精子がいるということです。
一つが勝つのではありません。
あることを達成するためには、全体が協力するのです。
だからこそ、この自然はよくできています。
勝者はいません。
自然に、それでも最もまっすぐで、
少し頑丈なものが、そこに到達するために、わかりますか。
なぜなら、それでもすべての障壁を越えなければならないからです。
なぜなら、精子の中には欠陥があるものもいるからです。
鞭毛がねじれているものもいます。では、どうするのか？彼らはぐるぐる回るだけです。
私がここに到達する時、さらに別の重要な段階に遭遇します。
それは、最も最適な領域に到達しなければならないということです。
つまり、最も最適な質、それは熱的なバランスの質であり、
熱的な
そして、卵母細胞が本当に精子を受け入れる準備ができているバランスです。
なぜなら、膜上には、いわゆる...
タンパク質、いわゆる
糖タンパク質があります。
それはZP3と呼ばれます。
ZP3は、
それは認識です。
まず、
膜のレベルで行われます。
一度認識されると、
開けてくれますか、入ってもいいですか。
しかし、この認識がなければ、
それは不可能です。
つまり、私たちの最初の認識は
膜による認識なのです。
私は認識されているのか？
しかし、今何が起こっているか見てください。
ほとんどの場合、現在では体外受精が行われています。
体外受精。
体外受精には様々な種類がありますが、
現在最も普及しているのは、いわゆる顕微授精です。
つまり、大きな針で、
あなたの後ろの部分はどうでもいい、私は入る
中に入って、精子を置きます
そして精子の遺伝子情報。
それは、認識がないことを意味します。
まだ多くの経験はありませんが、リスクの一つは、私たちが引き起こすことです
ますます不妊の問題が増えています。
わかる？
しかし、これらの子供たちも診察に来ます。
私が最初に尋ねる質問は、
受胎はどのように行われましたか？
自然受胎でしたか、それとも違いましたか？
ごくまれに、
彼らは最初にあなたにそれを言うでしょう。
彼らは赤ちゃんを連れてきます。
ほら、私たちは尋ねます。
流産はありましたか？
それは重要です。
正直なところ、子宮の中には、
流産でいっぱいです。それらをきれいにしなければなりません。
エネルギーレベル、精神レベルでの子宮。
エネルギー的に、それを解放しなければなりません。それはうまくいきません。そしてもし
そうでないなら、唯一のこと
私たちができることは、子供を認識することです。私は自分の
膜、
母親を通して、私は接触します。母親の中には、心に触れない人、触れない人がいます。
お腹に触れなかった、認識しなかった、連れて行かれなかった。
それらに再接続する必要があります。心と
母親と子宮の間を再接続する必要があります。だから私はこの知識を再び与えます。
彼らは道徳的に、もしあなたが望むなら、
しかし、それは重要であり、子供たちは、
彼らはそれを見て、それを感じます。
非常に重要なことは、私たちは
自分の歴史を知ることです。
最悪の、最悪の、
個人にとって、それは私たちが呼ぶものです。
いわゆる名前。
しかし、最も重要なのは、
私が自分の歴史を
知らなければならないという
考えです。それは素晴らしい贈り物であり、
素晴らしいものになり得ます。
私の近くに、
精子提供によって
子供が自分の歴史を
知らないという女性の
話があります。
彼は自分の歴史を知らないので、
彼は自分の中に
嘘を抱えています。
彼は知りません。
なぜなら、組織は嘘をつくことができないからです。
彼らはあなたに隠すことができません。
あなたは組織の中に隠すことができません。
あなたはそれをあなたの心の中に隠すことができますが、
あなたの組織の中には隠すことができません。
だからこそ、
その手に力を得ることができません。なぜなら、私たちは何かを触っているからです。
卵母細胞は分極しており、精子が到着した瞬間に、
これらの軸の再編成があり、それが背腹軸を形成します。
腹側軸。
それはまるで、しかし、それほど強く見るべきではありませんが、人間の場合、
この瞬間は心とのつながりです。
象徴的な心。
それで、私は何をしますか？
私は心に触れます。
しかし、その魂には触れません。
なぜなら、本当の中心はそこにあるからです。
意識を持って、ね。
私は言います、あなたを理解しました、ルルド。
私は試みます。
もしあなたが私の家に来て、私がそれを知っているなら、
私はそれをしないわけにはいきません。
卵巣
出てくる卵母細胞
お分かりになるでしょう
そしてここにフリンジが
やってきて
この巨大な生命の可能性を
捉えます
排卵を見てください
それは
小さくありません。
ただの小さな細胞ではありませんよ、皆さん。
いいえ、私たちは黙っています。
そして、ここで、見てください、ここに現れるのが見えます、ちょうどここに。
私たちの小さな栄養細胞と、このすべての液体とともに。
精子がやってくるのが見えます。
私たちはまだ不動産を見ています。
そして、彼らは小さな繊毛によって移動します。
そして、彼らは到着し、まずこの層を通過しようとします。
彼らはまだ複数いて、透明帯に到達するために、
最終的に膜に到達するために、
そしてここでも、彼らはこの膜の認識を持たなければなりません。
そして、そこに鍵を探しているものがいくつかあります。
そして、それが彼です
鍵を持っているのは
そして、彼が鍵を手に入れたらどうするのか
変形があります
この組織のね
彼は酸を放出するでしょう
それは本当に攻撃です
粘膜に入るために
それは
入るにはかなり強いものです
先体酸
そして彼は入って、尾を失うでしょう
そしてその時
その瞬間、膜の周りの脱顆粒による閉鎖
すべてを閉じるために
世界。ここで、私たちはここで出会う2つの遺産を見ています。
出会うでしょう。ここで出会いが形成されます。
出会い。これは、ここで私たちが見る本当に重要なイメージです。私たちは
出会いを見ます
これら二つの遺産から。何が起こるか見てください、なんて素晴らしいんでしょう。
生きているのがわかります
そして、ほら、突然
ここでそれが見られると思います
ほら、よく見てください、よく見えます
ほら
そして、これが2枚目の写真
重要です
それはすでに大きな細胞です
そして今、私たちはプロセスに入ります
私たちにとって興味深いダイナミックなものです
そしてこの最初の生命の細胞は
あなたの人生の最初の2つの細胞を形成します。これらは
最初の2つの胚盤胞、最初の2つの割球と呼ばれます。
つまり、最初の2つの胚細胞です。
それらはそこにあります。
なぜなら、私にとって、この発生学の仕事はすべて、
私はこの極性、これらのものを探していました。
そして、そこで。
私はこれを生物学者の友人のところに持っていきました。
私は軸の画像などを見つけました。
なぜなら、極体があることを見ていたからです
そしてそれがそのように動いていたからです。
そして私は軸を見ていました。
さて、私は生物学者の友人のところに行きます
彼は私に多くのことを教えてくれました、
マーク・ラフレイ、オステオパシー生物学者です。
生きた図書館のようなものです。
彼らはそれだけです。
彼らはあなたが3つの人生で読むよりも多くの本を読んでいます。
そしてその上で
アイデアは素晴らしいです
しかし、たとえそれが存在しても
それはすでに以前のものです
そしてそれが私たちが行ったことです
私たちは最終的に私の研究で出発しました
卵母細胞を調べるまで
極性のこれらの最初の段階
これらの旗と共に
形成するために
システムの
潜在的な事前プログラミング